I’ll expose the Chantharisatu’s scam.
Je vais exposer l'arnaque de Chantharisatu.
Chantharusati.
Jeudi.
Along with Ploy.
Avec Ploy.
You are so busted.
Tu es tellement cassé.
Got you.
Je t'ai eu.
What are you doing?
Que fais-tu?
Comrade Phupar.
Camarade Phupar.
Now, you have been reborn.
Maintenant, tu es né de nouveau.
You did well.
Tu as bien fait.
Why is my heart suddenly beating fast?
Pourquoi mon cœur bat-il soudainement vite ?
when I am near you.
quand je suis près de toi.
This always seems to happen to me.
Cela semble toujours m'arriver.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
when we went undercover in the Chatharusati cult,
quand nous sommes allés infiltrer la secte Chatharusati,
Phu would turn into one of their followers.
Phu deviendrait l’un de leurs disciples.
Meanwhile,
Entre-temps,
I was caught.
J'ai été attrapé.
What happened after that?
Que s'est-il passé après cela ?
After that…
Après cela…
Heart racing, your ass!
Le cœur qui bat, ton cul !
You!
Toi!
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you so beautiful?
Pourquoi es-tu si belle ?
So glowing.
Tellement brillant.
Like the moonlight.
Comme le clair de lune.
The prophecy is coming true.
La prophétie se réalise.
Mother of Chatharusati has descended.
La mère de Chatharusati est descendue.
Mother.
Mère.
- Mother. - Let me go.
- Mère. - Laisse-moi partir.
Let me go.
Laisse-moi partir.
Help me.
Aide-moi.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Je vous souhaite un mariage joyeux et béni avec des enfants.
Here is your dress.
Voici ta robe.
Let me go.
Laisse-moi partir.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Je vous souhaite un mariage joyeux et béni avec des enfants.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I’m too nervous.
Je suis trop nerveux.
(I never expected this.)
(Je ne m'attendais pas à ça.)
(Father, who has thousands of worshippers, is probably a virgin.)
(Le Père, qui a des milliers d’adorateurs, est probablement vierge.)
Wait, wait, wait.
Attends, attends, attends.
Your name is Ploy, right?
Ton nom est Ploy, n'est-ce pas ?
Please put the vase down.
Veuillez poser le vase.
I won’t do anything to you.
Je ne te ferai rien.
I don’t believe you.
Je ne te crois pas.
They were chanting, “Wishing you a joyous marriage, blessed with children.”
Ils chantaient : « Je vous souhaite un mariage joyeux et béni avec des enfants. »
I heard it.
Je l'ai entendu.
Do you think I’ll let you do it easily?
Tu crois que je vais te laisser faire ça facilement ?
Do it?
Fais-le?
Do what?
Faire quoi?
Do that kind of stuff.
Fais ce genre de choses.
Do that kind of stuff?
Tu fais ce genre de trucs ?
What kind of stuff?
Quel genre de trucs ?
Then why did you kidnap me and put me in this dress?
Alors pourquoi m'as-tu kidnappé et mis cette robe ?
Because we are meant to be together.
Parce que nous sommes faits pour être ensemble.
We fall in love, get married, and live together.
Nous tombons amoureux, nous nous marions et vivons ensemble.
After nine months, we will have a baby who looks like you and me.
Dans neuf mois, nous aurons un bébé qui nous ressemblera à toi et moi.
See? You are going to violate me.
Tu vois ? Tu vas me violer.
Wait.
Attendez.
Violate you? What does it mean?
Te violer ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
I’m confused.
Je suis confus.
What are you talking about, Sangchan?
De quoi parles-tu, Sangchan ?
When people want to make a baby, they are doing this.
Quand les gens veulent faire un bébé, ils font cela.
Seriously?
Sérieusement?
You never knew about this stuff?
Tu n'as jamais entendu parler de ça ?
I’m sorry
Je suis désolé
if what my followers did causes any misunderstanding.
si ce que mes disciples ont fait provoque un malentendu.
You must be hungry.
Tu dois avoir faim.
I’ll tell them to bring the food to our room.
Je leur dirai d'apporter la nourriture dans notre chambre.
Hello.
Bonjour.
Please bring the food in.
S'il vous plaît, apportez la nourriture.
Please eat up.
S'il vous plaît, mangez.
So you will regain your energy.
Ainsi, vous retrouverez votre énergie.
Don’t try to fool me.
N'essayez pas de me tromper.
I know you put sedatives in the food.
Je sais que vous mettez des sédatifs dans la nourriture.
What are you talking about, Sangchan?
De quoi parles-tu, Sangchan ?
This is food. I don’t mess up with food.
C'est de la nourriture. Je ne fais pas de bêtises avec la nourriture.
See?
Voir?
If you don’t trust me, you can have my plate.
Si tu ne me fais pas confiance, tu peux avoir mon assiette.
No.
Non.
Who is Sangchan?
Qui est Sangchan ?
Why do you keep calling me Sangchan?
Pourquoi continues-tu à m'appeler Sangchan ?
I’m sorry for calling you by the name.
Je suis désolé de t'avoir appelé par ce nom.
It’s because you look exactly like Sangchan, my first love.
C'est parce que tu ressembles exactement à Sangchan, mon premier amour.
(Back then, I didn’t have any friends.)
(À l’époque, je n’avais pas d’amis.)
(I was always bullied.)
(J'ai toujours été victime d'intimidation.)
Go away.
S'en aller.
Go.
Aller.
(Sangchan was the only one)
(Sangchan était le seul)
(who was different from the other kids.)
(qui était différent des autres enfants.)
(For me, she was my rock)
(Pour moi, elle était mon roc)
(that I had never had before.)
(que je n'avais jamais eu auparavant.)
Oh.
Oh.
(My happy moment didn’t last long.)
(Mon moment de bonheur n'a pas duré longtemps.)
(Unfortunately, I lost her.)
(Malheureusement, je l'ai perdue.)
(We didn’t have a chance to say goodbye.)
(Nous n'avons pas eu l'occasion de nous dire au revoir.)
(She passed away due to an illness.)
(Elle est décédée des suites d'une maladie.)
(She had…
(Elle avait…
The food really contain sedatives?
La nourriture contient vraiment des sédatifs ?
It cannot hurt me.
Ça ne peut pas me faire de mal.
Can we talk?
Pouvons-nous parler ?
Hey, can you listen to me?
Hé, tu peux m'écouter ?
Stop it.
Arrête ça.
I’m just going to say that I’m a police officer.
Je vais juste dire que je suis un policier.
My name is Wutkrai Pantarak.
Je m'appelle Wutkrai Pantarak.
I’m an undercover agent.
Je suis un agent infiltré.
That was the first time I met Officer Wutkrai.
C'était la première fois que je rencontrais l'officier Wutkrai.
How would I know that he was an undercover agent?
Comment saurais-je qu’il s’agissait d’un agent infiltré ?
He was so good at playing his role.
Il était si doué pour jouer son rôle.
Your first encounter was interesting.
Votre première rencontre a été intéressante.
How did you feel at the time?
Comment vous sentiez-vous à ce moment-là ?
To be honest, I felt relieved on one hand.
Pour être honnête, d’un côté, je me suis senti soulagé.
He seemed like a good cop.
Il semblait être un bon flic.
But on the other hand, I…
Mais d’un autre côté, je…
POLICE SUB-LIEUTENANT WUTKRAI PANTARAK
Sous-lieutenant de police de la région de Pantarak
Did you put sedatives in the food?
Avez-vous mis des sédatifs dans la nourriture ?
Yes, it’s to protect you.
Oui, c'est pour te protéger.
I’m sorry about the stabbing.
Je suis désolé pour le coup de couteau.
This cannot hurt me.
Cela ne peut pas me faire de mal.
See?
Voir?
It cannot hurt me.
Ça ne peut pas me faire de mal.
I said the spell slightly wrong.
J'ai prononcé le sort légèrement mal.
I probably didn’t say the spell clearly.
Je n'ai probablement pas prononcé le sort clairement.
You are exaggerating it.
Vous exagérez.
I didn’t pass out because of the small wound.
Je ne me suis pas évanouie à cause de la petite blessure.
I didn’t exaggerate it.
Je n'ai pas exagéré.
Your blood was pouring out all over the floor.
Ton sang coulait partout sur le sol.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I know my subordinate well.
Je connais bien mon subordonné.
That’s how he is.
C'est comme ça qu'il est.
Did he tell you about his great-grandfather?
Est-ce qu'il t'a parlé de son arrière-grand-père ?
Of course.
Bien sûr.
He told me that his ancestor was Khun Pan, the legendary sorcerer.
Il m'a dit que son ancêtre était Khun Pan, le sorcier légendaire.
He followed his ancestors’ footsteps to become a policeman.
Il a suivi les traces de ses ancêtres pour devenir policier.
I’m a direct descendant of Khun Pan.
Je suis un descendant direct de Khun Pan.
What I want to say is that my wound will heal even without your care.
Ce que je veux dire, c'est que ma blessure guérira même sans vos soins.
Right.
Droite.
You did well. You did well.
Tu as bien fait. Tu as bien fait.
What are you going to do with them?
Qu'est-ce que tu vas faire avec eux ?
When will you arrest them?
Quand allez-vous les arrêter ?
If it were that easy, this cult would’ve been shut down a long time ago.
Si c'était si simple, cette secte aurait été fermée il y a longtemps.
Why?
Pourquoi?
We got many evidences.
Nous avons eu de nombreuses preuves.
I have several videos.
J'ai plusieurs vidéos.
I have them too.
Moi aussi je les ai.
It’s not enough to arrest them.
Il ne suffit pas de les arrêter.
What? They set up a show to scam people.
Quoi ? Ils ont monté un spectacle pour arnaquer les gens.
That’s not enough to arrest them?
Ce n’est pas suffisant pour les arrêter ?
You might think it doesn’t make sense.
Vous pourriez penser que cela n’a pas de sens.
But what they do is not illegal.
Mais ce qu’ils font n’est pas illégal.
Because the followers are willing to give the money to them.
Parce que les adeptes sont prêts à leur donner de l’argent.
Huh?
Hein?
That’s how our justice system works.
C’est ainsi que fonctionne notre système judiciaire.
But I believe that they are hiding something.
Mais je crois qu’ils cachent quelque chose.
That’s why I’m staying here.
C'est pour ça que je reste ici.
Until I find concrete evidence.
Jusqu’à ce que je trouve des preuves concrètes.
You reveal your identity and help me.
Vous révélez votre identité et m'aidez.
Will it be alright?
Est-ce que tout ira bien ?
Of course, it’s not alright.
Bien sûr, ce n'est pas bien.
Revealing my identity to you is not in my plan.
Te révéler mon identité n'est pas dans mon plan.
But I can’t stand seeing you in danger.
Mais je ne supporte pas de te voir en danger.
That’s why I want you to leave this place.
C'est pourquoi je veux que tu quittes cet endroit.
Let the police handle it.
Laissez la police s'en occuper.
Thank you.
Merci.
But I have a favor to ask you.
Mais j'ai une faveur à te demander.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Can you help Phu escape with me?
Peux-tu aider Phu à s'échapper avec moi ?
Why?
Pourquoi?
Can’t you help me on this?
Tu ne peux pas m'aider à ce sujet ?
It’s not that I can’t help you.
Ce n’est pas que je ne peux pas t’aider.
But will he let me help him?
Mais est-ce qu'il me laissera l'aider ?
ALL THINGS IN THE WORLD ARE SUBJECT TO CHANGE. COME AND JOIN US.
Tout dans le monde est sujet à changement. Rejoignez-nous.
Comrade Phu, you already finished the book?
Camarade Phu, tu as déjà fini le livre ?
Yes, I finished it in just one night.
Oui, je l'ai fini en une seule nuit.
This book has many valuable lessons.
Ce livre contient de nombreuses leçons précieuses.
Comrade Phu, you did well.
Camarade Phu, tu as bien fait.
You did well. You did well.
Tu as bien fait. Tu as bien fait.
Thank you.
Merci.
Ploy.
Stratagème.
No, Mother.
Non, maman.
Phu, why are you calling me that?
Phu, pourquoi m'appelles-tu comme ça ?
Stop joking.
Arrête de plaisanter.
Ploy, do you have something to tell me?
Ploy, as-tu quelque chose à me dire ?
Why do you drag me here?
Pourquoi me traînes-tu ici ?
I’m taking you out of this place.
Je te sors de cet endroit.
You don’t need to worry about finding evidence.
Vous n’avez pas à vous soucier de trouver des preuves.
There’s an officer…
Il y a un officier…
Hold on.
Attendez.
Why do we need to leave this place?
Pourquoi devons-nous quitter cet endroit ?
Because we are not safe here.
Parce que nous ne sommes pas en sécurité ici.
We no longer need to stay here to find evidence.
Nous n’avons plus besoin de rester ici pour trouver des preuves.
Ploy.
Stratagème.
I’ve stopped looking for evidence.
J'ai arrêté de chercher des preuves.
I believe that this family is good.
Je crois que cette famille est bonne.
I get it.
Je comprends.
You may still have doubts about this family.
Vous avez peut-être encore des doutes sur cette famille.
If you read this book,
Si vous lisez ce livre,
you will understand everything.
tu comprendras tout.
Phu, have you been brainwashed?
Phu, as-tu subi un lavage de cerveau ?
Ploy.
Stratagème.
Why are you acting like this?
Pourquoi agis-tu comme ça ?
Why don’t you give them a chance?
Pourquoi ne leur donnes-tu pas une chance ?
How can I give them a chance?
Comment puis-je leur donner une chance ?
Father is acting like a lunatic.
Mon père se comporte comme un fou.
Stop talking badly about Father.
Arrête de parler mal de Père.
If you don’t want to join this family,
Si vous ne voulez pas rejoindre cette famille,
then I have no choice.
alors je n'ai pas le choix.
I have to tell everyone.
Je dois le dire à tout le monde.
Comrade Phupar, you have such a strong faith.
Camarade Phupar, vous avez une foi si forte.
Other comrades will be proud of you.
Les autres camarades seront fiers de toi.
My fellow comrades, please congratulate Comrade Phupar.
Mes chers camarades, veuillez féliciter le camarade Phupar.
He passed the test of faith created by Mother.
Il a réussi le test de foi créé par Mère.
Comrade Phu, you did well.
Camarade Phu, tu as bien fait.
You did well. You did well.
Tu as bien fait. Tu as bien fait.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Father is coming ♪
♪ Père arrive ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse la puissance du clair de lune brillant ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse le pouvoir ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Adore le Père pour toujours ♪
What the hell is going on?
Que diable se passe-t-il ?
Why is Phu acting like that?
Pourquoi Phu agit-il comme ça ?
I’ve been staying here for a long time.
Je reste ici depuis longtemps.
I’ve seen countless people like him.
J'ai vu d'innombrables personnes comme lui.
Those who blindly believe in this cult.
Ceux qui croient aveuglément à cette secte.
I think you should give up on him.
Je pense que tu devrais l'abandonner.
You should leave this place alone, right now.
Tu devrais quitter cet endroit tranquille, tout de suite.
You told me we need evidence to arrest them.
Vous m'avez dit que nous avions besoin de preuves pour les arrêter.
Okay.
D'accord.
I’ll stay and help you.
Je resterai et t'aiderai.
If they want me to be Mother,
S'ils veulent que je sois mère,
I’ll be the ultimate Mother for them.
Je serai la mère ultime pour eux.
Wait.
Attendez.
Why are we in the same bed?
Pourquoi sommes-nous dans le même lit ?
Don’t you remember about last night?
Tu ne te souviens pas de la nuit dernière ?
I remember that we had dinner.
Je me souviens que nous avons dîné.
After that…
Après cela…
We slept together.
Nous avons couché ensemble.
What?
Quoi?
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Last night, you acted like a naïve young man.
Hier soir, tu t'es comporté comme un jeune homme naïf.
But you actually got impressive bedroom moves.
Mais tu as en fait des mouvements de chambre impressionnants.
After this, you need to take good care of me.
Après cela, tu devras bien prendre soin de moi.
Do you get it, honey?
Tu comprends, chérie ?
Wait.
Attendez.
What did you call me?
Comment m'as-tu appelé ?
Honey.
Chéri.
If you don’t like it,
Si vous ne l'aimez pas,
I can call you babe.
Je peux t'appeler bébé.
(Although I didn’t want to do it,)
(Même si je ne voulais pas le faire,)
(I planned to make use of this position as much as I can.)
(J'ai prévu d'utiliser cette position autant que possible.)
(But I didn’t find anything that can be used as evidence.)
(Mais je n'ai rien trouvé qui puisse être utilisé comme preuve.)
(To tell you the truth, I really wanted to give up.)
(Pour vous dire la vérité, j'avais vraiment envie d'abandonner.)
(I started to doubt the officer might be wrong.)
(J'ai commencé à douter que l'officier puisse avoir tort.)
(Until…)
(Jusqu'à…)
I’m positive that something is hiding in that book.
Je suis sûr que quelque chose se cache dans ce livre.
Babe.
Bébé.
Why do you always spend so long in the bathroom?
Pourquoi passes-tu toujours autant de temps dans la salle de bain ?
Why do you take this book to the bathroom?
Pourquoi emportes-tu ce livre aux toilettes ?
I…
JE…
I got used to it.
Je m'y suis habitué.
I have to read something while I’m in the bathroom.
Je dois lire quelque chose pendant que je suis dans la salle de bain.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Really?
Vraiment?
Can I see it?
Puis-je le voir ?
This book is very boring.
Ce livre est très ennuyeux.
I don’t think you should read it.
Je ne pense pas que tu devrais le lire.
Why are you acting strange?
Pourquoi agis-tu bizarrement ?
Are you lying to me?
Tu me mens ?
You are in the bathroom for a long time
Vous êtes dans la salle de bain pendant longtemps
because you’re chatting with another woman, right?
parce que tu discutes avec une autre femme, n'est-ce pas ?
What are you talking about, Sangchan?
De quoi parles-tu, Sangchan ?
Don’t call me Sangchan.
Ne m'appelle pas Sangchan.
What does that woman have that I don’t?
Qu'est-ce que cette femme a que je n'ai pas ?
I don’t have an affair.
Je n'ai pas de liaison.
This book is just…
Ce livre est juste…
See?
Voir?
Babe, you have another woman.
Bébé, tu as une autre femme.
I’ll go find another man.
Je vais trouver un autre homme.
Wait, Sangchan.
Attends, Sang-chan.
Fine, you win.
Très bien, tu as gagné.
I have to tell you about it anyway.
Je dois quand même t'en parler.
Here.
Ici.
Since I’m being good,
Puisque je suis sage,
what will you give me as a reward?
Que me donneras-tu comme récompense ?
What do you want, babe?
Que veux-tu, bébé ?
Can I touch…
Puis-je toucher…
Touch your ass!
Touche ton cul !
Don’t cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
Oh.
Oh.
Is he dead?
Est-il mort ?
Father.
Père.
Mother.
Mère.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Answer her.
Réponds-lui.
Say what?
Tu peux répéter s'il te plait?
Anything.
Rien.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Father wants to try a kinky move.
Le père veut essayer un geste pervers.
Huh?
Hein?
Goodness, you must feel tired.
Mon Dieu, tu dois te sentir fatigué.
Can I bring you water to get refreshed?
Puis-je vous apporter de l'eau pour vous rafraîchir ?
You must be exhausted.
Tu dois être épuisé.
You’re doing it in broad daylight.
Vous le faites en plein jour.
Father.
Père.
What do you want for dinner?
Que veux-tu pour le dîner ?
Hello.
Bonjour.
Father.
Père.
Soft-boiled eggs are good.
Les œufs à la coque sont bons.
But who said you can come in?
Mais qui a dit que tu pouvais entrer ?
I’m sorry.
Je suis désolé.
Get out.
Sortir.
Get out before I get mad.
Sors avant que je me fâche.
I hope you will have a baby soon.
J'espère que tu auras bientôt un bébé.
We almost got caught.
On a failli se faire prendre.
This is brilliant.
C'est brillant.
He hides a tablet in the book.
Il cache une tablette dans le livre.
There must be important evidence in it.
Il doit y avoir des preuves importantes à l'intérieur.
The screen is locked.
L'écran est verrouillé.
Let’s try the face scanning.
Essayons la numérisation du visage.
He’s so heavy.
Il est si lourd.
It doesn’t work.
Ça ne marche pas.
What do we do?
Que faisons-nous?
It probably can be unlocked only with a passcode.
Il ne peut probablement être déverrouillé qu'avec un mot de passe.
It must be numbers that are important to him.
Ce sont sûrement les chiffres qui sont importants pour lui.
What about Sangchan’s birthday?
Et l'anniversaire de Sangchan ?
She was his first and only love.
Elle était son premier et unique amour.
I got it.
J'ai compris.
As expected from a cop.
Comme on peut s'y attendre de la part d'un policier.
How did you know her birthday?
Comment as-tu su quelle était sa date d'anniversaire ?
No.
Non.
The passcode is 1234.
Le code d'accès est 1234.
Yes, boss.
Oui, patron.
I found evidence linking money laundering to this cult.
J'ai trouvé des preuves reliant le blanchiment d'argent à cette secte.
I’m sending the file to you.
Je t'envoie le fichier.
You can send a backup force to arrest them.
Vous pouvez envoyer une force de renfort pour les arrêter.
Yes.
Oui.
Goodbye.
Au revoir.
How is it going?
Comment ça va?
How is the file uploading?
Comment se déroule le téléchargement du fichier ?
The uploading is very slow.
Le téléchargement est très lent.
The internet signal is not good here.
Le signal Internet n'est pas bon ici.
It will take several hours to upload it.
Il faudra plusieurs heures pour le télécharger.
It’s okay.
C'est bon.
The backup force is coming.
La force de secours arrive.
You should get ready to leave this place.
Vous devriez vous préparer à quitter cet endroit.
Thank you.
Merci.
You don’t need to thank me.
Tu n'as pas besoin de me remercier.
It’s my job as a police officer.
C'est mon travail en tant que policier.
Fine.
Bien.
It was fun to work with you.
C'était amusant de travailler avec vous.
Wutkrai!
Wutkrai!
Don’t tell me you are…
Ne me dis pas que tu es…
Are you the police?
Êtes-vous la police ?
No, I’m not an undercover agent.
Non, je ne suis pas un agent infiltré.
Fine.
Bien.
Then you are her affair partner?
Alors tu es son partenaire dans une liaison ?
No, babe.
Non, bébé.
It’s not what you think.
Ce n'est pas ce que tu penses.
I’m devastated to tell you Mother cheats on me with Wutkrai.
Je suis dévasté de vous dire que maman me trompe avec Wutkrai.
Those who can capture them, I’ll make your wish come true.
Ceux qui peuvent les capturer, je réaliserai leur souhait.
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
This is the slumber spell.
C'est le sortilège du sommeil.
It will send you to meet your mother in your dream.
Il vous enverra rencontrer votre mère dans votre rêve.
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
I’ll leave the evidence with you.
Je vous laisse les preuves.
Go this way.
Va par ici.
Run straight through the woods.
Courez tout droit à travers les bois.
Don’t make any turns.
Ne faites aucun virage.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
What about you?
Et toi?
Don’t worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Run.
Courir.
Go, now!
Allez, maintenant !
Let me go
Laisse-moi partir
Where are you going?
Où vas-tu?
Let me go.
Laisse-moi partir.
Mother.
Mère.
Mother, where are you going?
Maman, où vas-tu ?
Let’s go back to our home.
Revenons à notre maison.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Souriez et agitez vos mains en cercles ♪
♪ Father is coming ♪
♪ Père arrive ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse la puissance du clair de lune brillant ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Ouvre tes bras et embrasse le pouvoir ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Adore le Père pour toujours ♪
How many vases are in this room?
Combien de vases y a-t-il dans cette pièce ?
Mother.
Mère.
Mother, where are you?
Maman, où es-tu ?
Ploy.
Stratagème.
Why did Father say you’re having an affair with Wutkrai?
Pourquoi ton père a-t-il dit que tu avais une liaison avec Wutkrai ?
Why are they coming after you?
Pourquoi viennent-ils après toi ?
Ploy, can you tell me what’s going on?
Ploy, peux-tu me dire ce qui se passe ?
Phu, I got the evidence to expose this cult.
Phu, j'ai les preuves pour dénoncer cette secte.
They do more than scamming people.
Ils font bien plus qu’arnaquer les gens.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Look.
Regarder.
They created this cult to launder money for the mafia.
Ils ont créé cette secte pour blanchir de l'argent pour la mafia.
This is illegal.
C'est illégal.
We need to get out of here.
Nous devons sortir d'ici.
We need to submit the evidence to the police.
Nous devons soumettre les preuves à la police.
So this damn cult will be shut down.
Alors cette foutue secte sera fermée.
Phu.
Mari.
What are you doing?
Que fais-tu?
I’m just doing what I should do
Je fais juste ce que je dois faire
as a member of the Chantharusati Family.
en tant que membre de la famille Chantharusati.
Phu.
Mari.
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
We have concrete evidence.
Nous avons des preuves concrètes.
Why are you helping this cult?
Pourquoi aidez-vous cette secte ?
If the evidence is gone,
Si les preuves ont disparu,
the Chatharusati Family will remain innocent, right?
la famille Chatharusati restera innocente, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Didn’t you say our job is to reveal the truth to the public?
N'as-tu pas dit que notre travail était de révéler la vérité au public ?
My job right now is to protect the Chatharusati Family.
Mon travail actuel est de protéger la famille Chatharusati.
To be honest,
Pour être honnête,
this is how our society is.
voilà comment est notre société.
No one cares to know the truth.
Personne ne se soucie de connaître la vérité.
Everyone only pays attention to my good looks.
Tout le monde ne prête attention qu’à ma beauté.
None of them cares to know who I really am.
Aucun d’entre eux ne se soucie de savoir qui je suis vraiment.
But this family,
Mais cette famille,
they care to know who I am.
ils se soucient de savoir qui je suis.
I found my home, Ploy.
J'ai trouvé ma maison, Ploy.
Why, Ploy?
Pourquoi, Ploy ?
Why are you destroying my home?
Pourquoi détruisez-vous ma maison ?
Phu!
Mec!
This cult is driving you crazy.
Cette secte vous rend fou.
Do you know that?
Tu le sais ?
Ploy, you are just one of those who like me because of my good looks.
Ploy, tu es juste l'un de ceux qui m'aiment à cause de ma beauté.
Lost for words, aren’t you?
Vous êtes à court de mots, n'est-ce pas ?
You came here with me.
Tu es venu ici avec moi.
So you can boast about it to others, right?
Vous pouvez donc vous en vanter auprès des autres, n’est-ce pas ?
In the end,
À la fin,
you are like those phonies out there.
Vous êtes comme ces faux-semblants.
Phu.
Mari.
Are you done?
Tu as fini ?
Yes.
Oui.
Good.
Bien.
What right do you have to look down on other people’s love?
De quel droit méprises-tu l'amour des autres ?
You are so prejudiced.
Vous êtes tellement préjugé.
I have had a crush on you for ten years.
J'ai le béguin pour toi depuis dix ans.
Have you ever thought you have more than just good looks?
Avez-vous déjà pensé que vous aviez plus que juste une belle apparence ?
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Did your bike chain fall off?
Votre chaîne de vélo est tombée ?
I’ll help you.
Je t'aiderai.
Done.
Fait.
At the time, I didn’t know
À l'époque, je ne savais pas
that you would become a singer.
que tu deviendrais chanteur.
I like you.
Je t'aime bien.
Because you were kind.
Parce que tu étais gentil.
You are prejudiced.
Vous êtes préjugé.
So you think everyone is faking when they are with you.
Alors tu penses que tout le monde fait semblant quand ils sont avec toi.
The paint on your face is so fake.
La peinture sur ton visage est tellement fausse.
The chain lubricant back then was real.
À l’époque, le lubrifiant pour chaîne était réel.
This is not true!
Ce n'est pas vrai!
Sangchan.
Sang-chan.
Don’t tell me.
Ne me dis pas.
You also have an affair with Phupar.
Vous avez également une liaison avec Phupar.
Don’t come near me.
Ne t'approche pas de moi.
I’m petty.
Je suis mesquin.
I will never forgive you.
Je ne te pardonnerai jamais.
Are you trying to make up to me by holding me?
Essaies-tu de te rattraper en me tenant dans tes bras ?
Then I’ll forgive you.
Alors je te pardonnerai.
Let’s go back and make a baby.
Revenons en arrière et faisons un bébé.
Shut up, douchebag. You’re freaking annoying.
Tais-toi, connard. T'es vraiment énervant.
This is how the story between me and the Chatharusati Family ends.
C'est ainsi que se termine l'histoire entre moi et la famille Chatharusati.
I think you know the rest of the story.
Je pense que vous connaissez la suite de l'histoire.
I think we should call it a day.
Je pense que nous devrions arrêter là.
Ploy must be tired.
Ploy doit être fatigué.
Okay.
D'accord.
Let’s call it a day.
Arrêtons-nous là.
I want to thank you once again
Je tiens à vous remercier encore une fois
for risking your life to help me close this case.
d'avoir risqué ta vie pour m'aider à clore cette affaire.
I didn’t help you for free.
Je ne t'ai pas aidé gratuitement.
If I have an idea, I’ll let you know how to pay me back.
Si j'ai une idée, je vous ferai savoir comment me rembourser.
Are you going to have me pay a bribe?
Vas-tu me faire payer un pot-de-vin ?
You asked me to let Phupar take credit for this case.
Vous m'avez demandé de laisser Phupar prendre le crédit de cette affaire.
Are you sure about it?
Tu es sûr de ça ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
Was there a fight?
Y a-t-il eu une bagarre ?
Does anyone get hurt?
Est-ce que quelqu'un est blessé ?
Yes, I’m sure.
Oui, j'en suis sûr.
If Phu hadn’t asked me to join the cult,
Si Phu ne m'avait pas demandé de rejoindre la secte,
things would not have turned out this way.
les choses ne se seraient pas passées ainsi.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I still have some hope in him.
J'ai encore un peu d'espoir en lui.
If that’s what you want, I’ll do it.
Si c'est ce que tu veux, je le ferai.
His interrogation will take a while.
Son interrogatoire prendra un certain temps.
You should go home and get some rest.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer un peu.
If you stay here and go mad and kick officers, it would be chaotic.
Si vous restez ici et devenez fou et donnez des coups de pied aux officiers, ce sera le chaos.
It hurts.
Ça fait mal.
I’m just joking.
Je plaisante.
Didn’t you say you are a descendant of Khun Pan?
N'as-tu pas dit que tu étais un descendant de Khun Pan ?
You won’t die easily.
Tu ne mourras pas facilement.
Ploy.
Stratagème.
What, Officer?
Quoi, officier ?
Nothing.
Rien.
Get home safely.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Don’t get into trouble.
Ne vous mettez pas dans le pétrin.
Yes.
Oui.
Lieutenant, why didn’t you tell her?
Lieutenant, pourquoi ne lui avez-vous pas dit ?
It’s not time yet.
Ce n'est pas encore le moment.
If I tell her, she will be worried.
Si je le lui dis, elle s'inquiétera.
Thank you, Ploy.
Merci, Ploy.
You are the real hero who saved my life.
Tu es le véritable héros qui m'a sauvé la vie.
I saw on the internet.
J'ai vu sur Internet.
Father escaped from the police raid.
Le père a échappé à la descente de police.
Stop dodging the truth.
Arrêtez d’esquiver la vérité.
Let’s start again.
On recommence.
Shut up.
Fermez-la.
The police believe that you are the main target.
La police pense que vous êtes la cible principale.